o la culerada habla hacer pistas a ver
acabamos de ver el partido bonito y
bueno que puedo que podemos opinar
[Música]
una a una se una pena que
habiendo ganado casi todo el partido no
hallamos esos tres puntos pero por otro
lado el inter será afuera
basura de equipo y ya está bien o sea
fuera de mar pero tengo algún amigo que
el del inter pero que son una basura de
equipo de planteamiento de todo entonces
chau me voy a gustar si se ha quedado
fuera pochettino que es un tío que tiene
muy buena prensa pero creo que es
bastante mediocre y no aprovecha el
equipo que tiene
que más harry caine es un buenísimo es
buenísimo pero me gusta ver como falla
varios goles porque a veces parece con
el delantero centro de otros equipos
pasa siempre parece que el delantero
centro de auto equipo es mejor que el
tuyo entonces hoy hemos visto aquí sin
fallar hemos visto que es humano porque
cada la gente está acostumbrada a ver
los resúmenes de youtube por los
resuelves del vídeo con sus mejores
köhler y de cada estrella de berisso al
campo pero también falla entonces
destacar el cillessen me da pena que no
que no juegue más pero acá están tres
tienen es un porterazo tremendo
porterazo y
dembélé claro está claro cuando he visto
que cuando he visto que era titular que
a mí me ha parecido bien me parece bien
que el castigo ya hablamos ayer del tema
de que se duerma y tal pues el castigo
le han puesto un bulto te dicen que el
cien mil euros no sé si sea verdad o no
pues que espabile ha metido el golazo
hemos visto todos increíbles
una velocidad bestial y luego pegarse
recorte y como usadas dos piernas es un
golazo
increíble y el fichaje el mismo ha
celebrado diciendo
sí sí ya sé cuántas veces le habrán
dicho al chaval que tiene que tener
cabeza me si se ve en el banquillo como
diciendo la cabeza por tu poca cabeza
pero bueno vamos vamos a cruzar los
dedos para que desvelen siente un poco
la cabeza si no sea nunca va a ser un
un tío nunca sé iniesta pero vuelve la
siente un poco más dicho iniesta que
está de visita en barcelona dijo no
matemos a dembélé y todo lo que dijo no
matemos todavía y reviviendo vamos darle
oportunidades y gente de 21 años vamos a
darle oportunidades y luego vemos que si
al final es no pues sea no provocarle
las botellas no matemos todavía pues
bueno me alegra meterse golazo
una pena los dos palos de coutinho ha
tenido que acudir a pase de dembélé muy
buena rufas loco
normal no sé un partido bueno apenas a
usted yo control de balón pero era
normal que ellos otros en la segunda
parte sabiendo que tenían que ganarnos o
empatar porque el límite ha estado
perdiendo mucho mucho partido ante el
psv en su campo al final acabe empatando
pues sea normal que apretada tanto el
tottenham en en este nivel se nota
cuando uno necesita ganar piloto pues
quiere ganar pero tampoco le va la vida
en ello incluso habiendo sabido messi
hemos tenido hay varias no hemos marcado
pero el empate el justo que ellos han
tenido mucha hayan apretado muchos mucho
les pasamos como muchos equipos de
ingleses que tienen jueces ingleses que
son lamentables los laterales que tenían
hoy eran lamentable de los dos
laterales de regional
pero bueno lo importante hemos pasado
tampoco voy a criticar de valverde lo
que ha hecho lo que no conocemos a ley
ha estado bastante bien
alto le costó un poco estaba volviendo a
la lección
munir es irrelevante totalmente al
termómetro de anís buen detalle que vean
todos tengo minutos porque no sabe
cuándo vas a necesitar lo importante ya
estamos
el sorteo hay quien nos toca me da igual
sinceramente el que nos toque
hay que ganarle y vamos vamos en serio
por la champions
jabón
e